---
type: news
title: OT-säkerhet FTW!
image: /assets/nyheter_ot-sak.jpg
publishDate: 2025-03-05
authors:
  - patriknilsson
---
Nu är vi igång && KITS + O² = Keep OT Secure!

KITS AB hälsar Oscar Gumaelius och Ove Tjörnhed varmt välkomna till vårt säkerhetsaffärsområde och ser fram emot hur vi tillsammans kan bidra till att bygga säkrare OT-miljöer. Deras expertis och erfarenhet kommer att vara en viktig tillgång för att stärka våra kunders och samhällets motståndskraft mot cyberhot och andra säkerhetsutmaningar.

Vi är glada att nu kunna erbjuda högkvalitativt stöd i våra kunders OT-säkerhetsarbete, där vi kombinerar djup kunskap med praktisk erfarenhet för att leverera lösningar som möter dagens och morgondagens utmaningar. Oscar och Ove har gedigen erfarenhet inom ett brett spektrum av sektorer, däribland kritisk infrastruktur, oil and gas, processindustri, tung industri, pulp and paper, sågverk, logistik och automotive. Deras insikter och expertis gör att vi kan hjälpa våra kunder att identifiera och hantera risker, implementera robusta säkerhetsåtgärder samt utveckla strategier för en långsiktigt hållbar och trygg drift.

Med deras bakgrund och kunskap stärker vi vårt erbjudande ytterligare och säkerställer att vi kan fortsätta leverera innovativa och anpassade lösningar för att skydda OT-miljöer. Vi ser fram emot att skapa värde för våra kunder genom att bidra till ökad säkerhet, stabilitet och effektivitet i deras verksamheter.

Välkomna Oscar och Ove – vi ser fram emot en spännande resa tillsammans!

För mer info: otsecurity@kits.se